# CRUID_App

#### Автор: А.Шевченко
#### E-mail: dozory4@gmail.com

`Тестовое задание для участия в стажировке JavaRush.ru`

Требуемые технологии:
* Maven (для сборки проекта);
* Tomcat 9 (для тестирования своего приложения);
* Spring (версия не ниже 4.3.0.RELEASE);
* Hibernate (версия не ниже 5.2.1.Final);
* MySQL (база данных rpg, с логином и паролем root);

### CRUD (create, read, update, delete).

Нужно дописать приложение для администратора сетевой ролевой игры, где он сможет редактировать параметры персонажей (игроков), и раздавать баны. 

Должны быть реализованы следующие возможности:
* получать список всех зарегистрированных игроков;
* создавать нового игрока;
* редактировать характеристики существующего игрока;
* удалять игрока;
* получать игрока по id;
* получать отфильтрованный список игроков в соответствии с переданными фильтрами;
* получать количество игроков, которые соответствуют фильтрам.
Для этого необходимо реализовать REST API в соответствии с документацией.


В проекте должна использоваться сущность Player, которая имеет поля:
* Long id - ID игрока
* String name - Имя персонажа (до 12 знаков включительно)
* String title - Титул персонажа (до 30 знаков включительно)
* Race race - Расса персонажа
* Profession profession -Профессия персонажа
* Integer experience - Опыт персонажа. Диапазон значений 0..10,000,000
* Integer level - Уровень персонажа
* Integer untilNextLevel - Остаток опыта до следующего уровня
* Date birthday - Дата регистрации. Диапазон значений года 2000..3000 включительно
* Boolean banned - Забанен / не забанен

Бизнес-требование: при редактировании может быть 2 варианта поведение:
Перед сохранением персонажа в базу данных (при добавлении нового или при апдейте характеристик существующего), должны высчитываться:
* текущий уровень персонажа
* опыт необходимый для достижения следующего уровня и сохраняться в БД.

Необходимо реализовать стандартное CRUD приложение, которое отображает список
всех игроков в базе. С возможностью их удаления,
редактирования, добавления новых, и поиска по уже существующим.
